Repository: flreinhard/apps
Catalog: l10n/*/imprint.po
Languages: ko

source: Legal notice
ko: 법적 고지

source: Nothing here yet
ko: 아무것도 없습니다

source: The content of the legal notice has to be configured first
ko: 법적 고지의 내용을 먼저 설정해야 합니다

source: That configuration is done in the administration section.
ko: 이 설정은 관리자 부분에서 완료되었습니다.

source: That configuration has to be done by the system administration.
ko: 이 설정은 시스템 관리자에 의해 완료되었습니다.

source: Placement
ko: 배치

source: Standalone app
ko: 단독 앱

source: Header left
ko: 머릿글 왼쪽

source: Header right
ko: 머릿글 오른쪽

source: Navigation top
ko: 탐색 영역 위

source: Navigation bottom
ko: 탐색 영역 아래

source: During login
ko: 로그인 화면

source: Content
ko: 내용

source: You can use html markup (e.g. <br> for a linebreak) and inline style attributes (e.g. <a style="color:red;">).
ko: HTML 마크업(예: 줄을 띄울 때 <br> 삽입) 및 인라인 스타일 속성(예: <a style="color:red;">)을 사용할 수 있습니다.
